Variaveis compostoas = Arrays

Uso de funções e eventos

Passagem de parãmetros

Exercicios propostos



Variaveis simples = Só conseguem armazenar um valor por vez.

Variavel composta = Armazena vários valores .

Para declarar uma variavel composta , exemplo :

vaga a = []



Aula 16 - Funções

Javascript é uma linguagem que funciona sobre paradigmas funcionais.


Toda função tem uma chamada, parâmetro , ação e um retorno. Nem toda função usa parametro e nem todas tem retorno.


Funções : são ações executadas assim que são chamadas ou em decorrência de algum evento.

Uma função pode receber parâmetros e retornar um resultado.



Aula 17

Objeto

ex:

let amigo = {nome:'José',sexo:'M',peso:85.4,engordar(p){}}
amigo

José     M      85.4    [function]
NOME    SEXO    PESO    ENGORDAR()

