Iremos tratar sobre repetições em JS 

repetição com teste no inicio  (while)

repetições com teste no final (do while)

repetições com controle (for)


Aula 13 - Repetições 

Questão 1 : Sabe mudar a cor de fundo de um site dinamicamente, usando JS ?

R : Para mudar a cor de um site usando javascript, tu necessita de um if ou alguma variavel , depois use (document.body.style.background = 'a cor que tu deseja')

Questão 2 : Consegue inserir uma imagem dentro do seu site sem ter a tag <img> previamente criada?

R: Usando img.src = 'caminho da imagem'  dentro do javascript

Questão 3 : Já treinou o uso de condições simples, compostas,aninhadas e multiplas ? 

R: sim

São os iF, IF ELSE IF , FOR, SWITCH ...


Repetições em JS Parte 1 

Podem ser chamados de Laços ou iterações

estrutura de controle , a mais simples é a "sequencia" que é a sequencia até atingir o objetivo

As vezes existem desvios,ou possibilidades,que são as condições

v ou F 

while = enquanto

while ( condição ) {

}

enquanto essa condição for verdadeira,todo comando escrito dentro desse bloco,será executado.

exemplo :

comer pizza

function comerpizza(){
	while(temfatia()){
	comerfatia()	
	}
}

