Iremos tratar sobre repetições em JS 

repetição com teste no inicio  (while)

repetições com teste no final (do while)

repetições com controle (for)


Aula 13 - Repetições 

Questão 1 : Sabe mudar a cor de fundo de um site dinamicamente, usando JS ?

R : Para mudar a cor de um site usando javascript, tu necessita de um if ou alguma variavel , depois use (document.body.style.background = 'a cor que tu deseja')

Questão 2 : Consegue inserir uma imagem dentro do seu site sem ter a tag <img> previamente criada?

R: Usando img.src = 'caminho da imagem'  dentro do javascript

Questão 3 : Já treinou o uso de condições simples, compostas,aninhadas e multiplas ? 

R: sim

São os iF, IF ELSE IF , FOR, SWITCH ...


Repetições em JS Parte 1 

Podem ser chamados de Laços ou iterações

estrutura de controle , a mais simples é a "sequencia" que é a sequencia até atingir o objetivo

As vezes existem desvios,ou possibilidades,que são as condições

v ou F 

while = enquanto

while ( condição ) {

}

enquanto essa condição for verdadeira,todo comando escrito dentro desse bloco,será executado.

exemplo :

comer pizza

function comerpizza(){
	while(temfatia()){
	comerfatia()	
	}
}



Exemplo : 
(usando a cachola)

let c = 1
while (c <= 10){
    console.log(`Passo ${c}`)
    c++
}

(força bruta)

/*console.log("Tudo bem ?")
console.log("Tudo bem ?")
console.log("Tudo bem ?")
console.log("Tudo bem ?")
console.log("Tudo bem ?")
console.log("Tudo bem ?")
*/


while (asoidja) 

testa e depois executa


do {}  

while()

faz e depois testa



Aula 14 

Questão 1 : O que eu faço se eu quiser que uma determinada atividade aconteça varias vezes ?

R: use do while ou while ,usando loops 

Questão 2 : sabe diferenciar as estruturas de condição e as estruturas de repetição ?

R: as de condição seriam as if , else if , e as de repetição seriam do while , while .

Questão 3 : consegue dizer a diferença entra as estruturas while e a do...while ? 

R: a while testa e depois faz o bloco, enquanto a do...while executa , e depois testa a condição.


Repetições em JS parte 2 

Existe a estrutura de repetição com variavel de controle

faz a inicialização, teste logico e um incremento.

Sendo o teste logico verdadeiro,ele irá executar,e vai voltar fazendo o loop,mas nessa etapa ele vai fazer o incremento.E quando esse teste ficar falso,ele irá para o encerramento.

Comando for

for(inicio;teste;incremento){

}


Exercicios 

Questão 1 : Ja aprendeu a usar direito a extensão node no vs ?
R: sim

Questão 2 : já aprendeu a usar o modo de depuração do vs
R:sim

Questão 3 : Já fez todos os testes com as estruturas while, do...while e for ?
R:Sim

