Modulo C 

Usaremos o conhecimento do modulo A e B para aprender sobre o DOM

Document Object Model - é a vertente web do javascript pro qual a linguagem foi criada.Uma poderosa ferramenta que está dentro do seu browser.

Vamos aprender a fazer uma arvore DOM do seu site. 

Manipularemos o DOM.


Aula 9 

Questão 1 : Qual é a diferença entre = , == e === em códigos escritos em JS ?

R : = é um sinal que recebe , == é igual ,mas sem diferenciar de string para number e === é igual restrito,apenas string com string,ou number com number.

Questão 2 : Em uma mesma expressão , temos os operadores || e && , qual eu resolvo primeiro ? 
R: &&

Questão 3 : Sabe usar o operador ternário para colocar um valor entre dois valores em uma variável ?
R: var valor = 1
var valorternario = valor < 5 ? 'menor que cinco' : 'maior que cinco'
valorternario = 'menor que cinco'

Entendendo o DOM



