O que JS é capaz de fazer ?

Dicas de aprendizagem

JS versus ECMAScript

Requisitos de software ?

Primeiros scripts em JS

Aula 1

Javascript é uma tecnologia client side.


1993 timothy Benners Lee ( TLB ) criou uma tecnologia para transformar em algo mais interativa, HTML, HTPP, WWW.

1995 ex funcionario da silicion graphics, brandon nike, criador de uma linguagem que dava mais funcionalidade ao html,começou com moca, e estava nascendo a linguagem java.Surge ai o Javascript,mas Java e Javascript são duas linguagens diferentes.

1997 surgiu a ecmascript que é uma padronização da linguagem.


